# Тарифы приложения

### Бесплатный демо-период 3 дня

После установки приложения вам сразу доступно подключение бесплатного демонстрационного периода. Демо-период активируется в настройках коннектора.

<figure><img src="../.gitbook/assets/image (986).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Подробнее в статье [podklyuchenie-konnektora.md](../ustanovka-i-nastroika/podklyuchenie-konnektora.md "mention").

### Стоимость коннектора (приложения, линии, номера)

У нас один тариф — **3000 рублей в месяц (30 дней)** за одну подключённую открытую линию (приложение Telegram).

{% hint style="info" %}
К одной линии одновременно вы можете подключить только один аккаунт (номер) Telegram. При этом вы в любой момент можете заменить номер на другой.
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Оплачивать линию повторно можно в любое время.

Новый оплаченный период плюсуется к оставшимся дням.
{% endhint %}

Подробная инструкция о том, как оплатить коннектор Telegram содержится в статье [oplata-konnektora.md](oplata-konnektora.md "mention")
